# Besprechungsnotizen

## 02.02.2021

### Moegliche Problematiken

Kurze Artikel – brauchen die eine andere Embedding Methode? Lange Artikel – müssen womöglich aufgeteilt werden in Paragraphen o.ä. 

Im Supervisierte Clustering – STM als Classifier verwenden. Durch die Metainformationen (z.B. Geschlecht des Autors) Clustering verbessern. 


### Weiterfuehrung

- Variation von Clusterinalgorithmen 
- K-means clustering, bisher hierarchische Ansätze 
- Softclustering 
- Strukturelles Clustering 
- Autorentopicmodelle 
- Information Retrieval 
- Finetuning Möglichkeit 
- Semi-Supervised Ansätze (z.B. bei HDBSCAN) 
- Konsolidierung und Orchestrierung des Systems in ein Package 
- Einfachere Installation und Ausführbarkeit 
- Pydoc Doku erstellen 
